Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: WordPress Plugins
ja: WordPress プラグイン
ko: 워드프레스 플러그인
zh_hans: WordPress 插件
zh_hant: WordPress 外掛程式

source: WordPress Profile
ja: WordPress プロフィール
ko: 워드프레스 프로필
zh_hans: WordPress 个人资料
zh_hant: WordPress 個人檔案

source: WordPress Site Details
ja: WordPress サイト詳細
ko: 워드프레스 사이트 세부정보
zh_hans: WordPress 站点详细信息
zh_hant: WordPress 網站詳細資料

source: WordPress Themes
ja: WordPress テーマ
ko: 워드프레스 테마
zh_hans: WordPress 主题
zh_hant: WordPress 佈景主題

source: WordPress for iOS Support
ja: WordPress for iOS のサポート
ko: iOS용 워드프레스 지원
zh_hans: WordPress for iOS 支持
zh_hant: 支援 iOS 的 WordPress

source: WordPress multisites are not supported
ja: WordPress マルチサイトには対応していません
ko: WordPress 멀티사이트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持WordPress多站点。
zh_hant: 不支援 WordPress 多站台

source: WordPress needs permission to access your device's current location in order to add it to your post. Please update your privacy settings.
ja: WordPress が端末の現在位置にアクセスして投稿に追加するためには許可が必要です。プライバシー設定を更新してください。
ko: 워드프레스가 귀하의 글에 현재 위치를 추가하려면 장치의 현재 위치에 액세스할 수 있는 권한이 필요합니다. 프라이버시 설정을 업데이트하세요.
zh_hans: WordPress 必须获得访问设备当前位置的权限才能将其添加到您的文章。请更新您的隐私设置。
zh_hant: WordPress 需要取得你的同意以存取裝置目前的位置，並將其新增到你的文章。請更新你的隱私設定。

source: WordPress root
ja: WordPress ルート
ko: 워드프레스 루터
zh_hans: WordPress 根
zh_hant: WordPress 根目錄

source: WordPress version too old
ja: WordPress のバージョンが古すぎます。
ko: 워드프레스 버전이 너무 오래됐습니다
zh_hans: WordPress版本过旧
zh_hant: WordPress 版本過舊

source: WordPress version too old. The site at %1$@ uses WordPress %2$@. We recommend to update to the latest version, or at least %3$@
ja: WordPress バージョンが古すぎます。%1$@ のサイトは WordPress %2$@ を使用しています。最新バージョンか、最低でも %3$@ に更新することをおすすめします。
ko: 워드프레스 버전이 너무 오래됐습니다. %1$@의 사이트는 워드프레스 %2$@을(를) 사용합니다. 최신 버전 또는 %3$@ 이상으로 업데이트하세요.
zh_hans: WordPress 版本过旧。%1$@ 上的站点采用 WordPress %2$@。我们建议更新至最新版本或至少更新为 %3$@
zh_hant: WordPress 版本過舊。網址為 %1$@ 的網站使用 WordPress %2$@。建議更新至最新版本，或至少更新至 %3$@

source: WordPress.com Account
ja: WordPress.com アカウント
ko: WordPress.com 계정
zh_hans: WordPress.com 账户
zh_hant: WordPress.com 帳號

source: WordPress.com Plans
ja: WordPress.com プラン
ko: 워드프레스닷컴 요금제
zh_hans: WordPress.com 套餐
zh_hant: WordPress.com 方案

source: WordPress.com Themes
ja: WordPress.com テーマ
ko: WordPress.com 테마
zh_hans: WordPress.com 主题
zh_hant: WordPress.com 佈景主題

source: WordPress.com Updates
ja: WordPress.com 更新情報
ko: 워드프레스닷컴 소식
zh_hans: WordPress.com 更新
zh_hant: WordPress.com 消息更新

source: WordPress.com login
ja: WordPress.com ログイン
ko: 워드프레스닷컴 로그인
zh_hans: WordPress.com 登录信息
zh_hant: WordPress.com 登入

source: WordPress.org Plugin Page
ja: WordPress.org プラグインページ
ko: WordPress.org 플러그인 페이지
zh_hans: WordPress.org 插件页面
zh_hant: WordPress.org 外掛程式頁面

source: Work With Us
ja: 求人情報
ko: 워드프레스닷컴 사용
zh_hans: 加入我们
zh_hant: 與我們合作

source: World map showing views by country.
ja: 国別表示数の世界地図。
ko: 국가별 조회 수가 표시된 세계 지도
zh_hans: 按国家/地区显示查看次数世界地图
zh_hant: 依國家顯示世界地圖的檢視次數。

source: Would you like to clear your search history?
ja: 検索履歴を消去しますか ?
ko: 검색 기록을 지우시겠어요?
zh_hans: 要清除您的搜索历史记录吗？
zh_hant: 是否要清除搜尋記錄？

source: Would you like to hide all WordPress.com Sites?
ja: WordPress.com サイトをすべて非表示にしますか ?

source: Would you still like to remove this person?
ja: 本当にこの人を削除しますか ?
ko: 그래도 이 사용자를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否仍要删除此人？
zh_hant: 仍要移除這位使用者嗎？

source: Write Post
ja: 投稿を作成
ko: 글 작성
zh_hans: 写文章
zh_hant: 撰寫文章

source: Write a reply
ja: コメントする
ko: 답글 작성
zh_hans: 写回复
zh_hant: 撰寫回覆

source: Write a reply…
ja: コメントする
ko: 답변 작성...
zh_hans: 写回复…
zh_hant: 撰寫回應…

source: Writing
ja: 投稿設定
ko: 쓰기
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

source: Writing & Poetry
ja: 文章と詩
ko: 글쓰기 및 시
zh_hans: 写作和诗歌
zh_hant: 寫作和詩歌

source: Writing blog posts
ja: ブログへの投稿

source: X-Axis Position
ja: X軸位置
ko: X-축 위치
zh_hans: X轴位置
zh_hant: X 軸位置

source: Y-Axis Position
ja: Y軸位置
ko: Y-축 위치
zh_hans: Y轴位置
zh_hant: Y 軸位置

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Years
ja: 年

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 好

source: Yes, log me in
ja: はい、ログインします
ko: 예. 로그인하겠습니다.
zh_hans: 是的，登录
zh_hant: 是，讓我登入

source: Yes, show me
ja: はい、見てみます

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: You already have a featured image set. Do you want to replace it with the new image?
ja: アイキャッチ画像はすでに設定されています。 新しい画像に置き換えますか ?
ko: 이미 특성 이미지가 설정되어 있습니다. 새 이미지로 바꾸시나요?
zh_hans: 您已经设置特色图片。 想要替换为新图片吗？
zh_hant: 你已設定特色圖片。 是否要取代為新圖片？

# You are about to change your username, which is currently %@. %@
source: You are about to change your username, which is currently %1$@. %2$@
ja: ユーザー名を変更しようとしています。現在のユーザー名は %1$@ です。%2$@
ko: 현재 %1$@인 사용자명을 바꾸려고 합니다. %2$@
zh_hans: 您即将更改自己的用户名，当前您的用户名为 %1$@. %2$@
zh_hant: 你即將變更你的使用者名稱 (目前為 %1$@)。%2$@

source: You are already following this site.
ja: そのサイトはすでにフォローしています。

source: You are changing your username to %@. Changing your username will also affect your Gravatar profile and IntenseDebate profile addresses. Confirm your new username to continue.
ja: ユーザー名を %@ に変更します。ユーザー名を変更すると、Gravatar プロフィールと IntenseDebate プロフィールのアドレスも変更されます。変更後のユーザー名を確認して続行してください。
ko: 사용자 이름을 %@ (으)로 변경하고 있습니다. 사용자 이름을 변경하면 Gravatar 프로필 및 IntenseDebate 프로필 주소에도 영향을 줍니다. 계속하려면 새 사용자 이름을 확인하십시오.
zh_hans: 您正在将用户名更改为%@。 更改用户名也会影响您的Gravatar个人资料和 IntenseDebate 个人资料地址。 确认您的新用户名以继续。
zh_hant: 你正將使用者名稱變更為「%@」。 一旦變更使用者名稱，你的 Gravatar 個人檔案和 IntenseDebate 個人檔案網址也會受到影響。 請確認你的新使用者名稱以繼續操作。

source: You are currently uploading media. Please wait until this completes.
ja: メディアをアップロードしています。完了するまでしばらくお待ちください。
ko: 현재 미디어를 업로드 중입니다. 완료될 때까지 기다려 주세요.
zh_hans: 您目前正在上传媒体。请等待，直到此任务完成。
zh_hant: 你目前正在上傳媒體。請等待此作業完成。

source: You are currently uploading media. This action will cancel uploads in progress. Are you sure?
ja: 現在メディアをアップロードしています。この操作を行うと、現在実行中のアップロードがキャンセルされます。 本当によろしいですか ?
ko: 현재 미디어를 업로드 중입니다. 이 작업으로 진행 중인 업로드가 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您目前正在上传媒体。此操作将会取消上传进程。 确定吗？
zh_hant: 你目前正在上傳媒體。此動作將取消進行中的上傳。 確定要執行？

source: You can also rearrange blocks by tapping a block and then tapping the up and down arrows that appear on the bottom left side of the block to move it up or down.
ja: ブロックをタップし、ブロックの左下に表示される上下矢印をタップして上下に移動させることで、ブロックの配置を変更することもできます。
ko: 블록을 누른 다음에 블록의 왼쪽 하단에 표시되는 위쪽 및 아래쪽 화살표를 눌러 위쪽 또는 아래쪽으로 이동하면서 블록을 다시 정렬할 수도 있습니다.
zh_hans: 您现在也可以重新排列区块，方法是点击一个区块，然后点击该区块左下角出现的向上和向下箭头，从而上下移动该区块。
zh_hant: 若要重新排列區塊，你也可依序點選區塊和區塊左下角顯示的上下鍵，將其向上或向下移動。

source: You can always log in with a link like the one you just used, but you can also set up a password if you prefer.
ja: 先ほど使用したようなリンクでいつでもログインできますが、ご希望の場合はパスワードを設定することもできます。
ko: 방금 사용한 것과 같은 링크로 항상 로그인할 수 있지만, 원하는 경우 비밀번호를 설정할 수도 있습니다.
zh_hans: 通常情况下，您可以随时使用刚刚用过的链接登录，但如果您愿意，也可以设置密码。
zh_hant: 你可以像剛剛一樣隨時使用連結來登入，也可以依需要設定密碼。

source: You can control Blogging Prompts and Reminders at any time in My Site > Settings > Blogging
ja: ブログのプロンプトやリマインダーは、「参加サイト」>「設定」>「ブログ」でいつでもコントロールできます
ko: 언제든지 내 사이트 > 설정 > 블로깅에서 블로깅 프롬프트와 알림을 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您随时可以访问“我的站点”>“设置”>“博客”，控制博客提示和提醒。
zh_hant: 你可以隨時前往「我的網站」>「設定」>「撰寫網誌」控制網誌提示和提醒

source: You can control Blogging Prompts and Reminders at any time in My Site, Settings, Blogging
ja: ブログのプロンプトやリマインダーは、「参加サイト」、「設定」、「ブログ」でいつでもコントロールできます
ko: 언제든지 내 사이트, 설정, 블로깅에서 블로깅 프롬프트와 알림을 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您随时可以访问“我的站点”、“设置”、“博客”，控制博客提示和提醒。
zh_hant: 你可以隨時前往「我的網站」>「設定」>「撰寫網誌」控制網誌提示和提醒

source: You can edit this block using the web version of the editor.
ja: このブロックは Web バージョンのエディターを使用して編集できます。
ko: 편집기의 웹 버전을 사용하여 이 블록을 편집하실 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用编辑器的 Web 版本编辑此区块。
zh_hant: 你可以使用網頁版編輯器來編輯此區塊。

source: You can follow posts on a specific site by following it.
ja: フォローすることで特定のサイトに関する投稿をフォローできます。

source: You can follow posts on a specific subject by adding a topic.
ja: トピックを追加すると、特定の内容に関する投稿をフォローできます。

source: You can override these settings for individual posts.
ja: 各投稿のこれらの設定を上書きできます。
ko: 개별 글에 대해 이러한 설정을 우선 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以为各篇文章覆盖这些设置。
zh_hant: 你可以針對不同的文章覆寫這些設定。

source: You can switch sites at any time.
ja: サイトはいつでも切り替えることができます。

source: You can update this any time
ja: いつでも更新できます
ko: 언제든지 업데이트할 수 있습니다
zh_hans: 您可以随时更新
zh_hant: 你可以隨時更新此設定

source: You can update this any time via My Site > Site Settings
ja: この設定は、「参加サイト」→「サイト設定」でいつでも変更できます。
ko: 내 사이트 > 사이트 설정에서 언제든지 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以随时通过“我的站点”>“站点设置”更新此设置
zh_hant: 你可以隨時前往「我的網站」>「網站設定」更新此設定。

source: You cannot use that email address to signup. We are having problems with them blocking some of our email. Please use another email provider.
ja: ご指定のメールアドレスはアカウント登録にご利用いただけません。このメールプロバイダによって、こちらから送信するメールがブロックされる問題が発生することがあるためです。恐れ入りますが、他のメールプロバイダのアドレスをお使いください。
ko: 해당 이메일 주소를 회원가입하는데 사용할 수 없습니다. 우리의 이메일을 차단하는 문제를 일으킵니다. 다른 이메일 제공자를 사용하세요.
zh_hans: 这个 E-mail 地址不可用。我们发现这个 E-mail 提供商会屏蔽我们的邮件，请更换一个。
zh_hant: 你無法使用該電子郵件地址註冊。我們無法使用這些電子郵件地址，因為它們會阻擋我們的某些郵件。請使用其他電子郵件供應商。

source: You don't have any draft pages
ja: ページの下書きはありません
ko: 임시 페이지가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何草稿页面
zh_hant: 你沒有任何草稿頁面

source: You don't have any draft posts
ja: 投稿の下書きはありません
ko: 임시글이 없습니다.
zh_hans: 您没有任何草稿文章
zh_hant: 你沒有任何文章草稿

source: You don't have any media.
ja: メディアファイルがありません。
ko: 미디어가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何媒体。
zh_hant: 你沒有任何媒體。

source: You don't have any scheduled pages
ja: 予約済みページはありません
ko: 예약한 페이지가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何预发布页面
zh_hant: 你沒有任何已排程頁面

source: You don't have any scheduled posts
ja: 予約済み投稿はありません
ko: 예약한 글이 없습니다.
zh_hans: 您没有任何预发布的文章
zh_hant: 你沒有任何已排程文章

source: You don't have any tags
ja: タグがありません
ko: 임시글이 없습니다.
zh_hans: 您没有任何标签
zh_hant: 你沒有任何標籤

source: You don't have any trashed pages
ja: ゴミ箱に移動したページはありません
ko: 삭제한 페이지가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何放入回收站的页面
zh_hant: 你沒有任何移至垃圾桶的頁面

source: You don't have any trashed posts
ja: ゴミ箱内の投稿はありません
ko: 휴지통에 버린 글이 없습니다.
zh_hans: 您没有任何已放入垃圾桶的文章
zh_hant: 你沒有任何已移至垃圾桶的文章

source: You have %lu hidden WordPress sites.
ja: 非公開の WordPress サイトが%lu個あります。

source: You have 1 hidden WordPress site.
ja: 非公開の WordPress サイトがひとつあります。

source: You have a free one-year domain registration with your plan
ja: このプランには、1年間の無料ドメイン登録が含まれています

source: You have active premium upgrades on your site. Please cancel your upgrades prior to deleting your site.
ja: サイトには有効なプレミアムアップグレードがあります。サイトを削除する前に、アップグレードをキャンセルしてください。
ko: 회원님의 사이트에서 프리미엄 업그레이드가 활성화되었습니다. 사이트를 삭제하기 전에 업그레이드를 취소하세요.
zh_hans: 您的站点上具有活动的高级套餐升级。在删除站点前，请先取消升级。
zh_hant: 你的網站已啟用進階版升級服務。刪除網站前，請先取消升級。

source: You have changes to %d post that hasn't been uploaded to your site. Logging out now will delete those changes. Log out anyway?
ja: サイトにまだアップロードされていない%d件の投稿を変更しました。ログアウトすると、変更は削除されます。ログアウトしますか ?
ko: 글 %d개에 대한 변경 사항이 아직 사이트에 업로드되지 않았습니다. 지금 로그아웃하면 변경 사항이 삭제됩니다. 그래도 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您对 %d 篇文章的更改尚未上传到站点。现在注销将删除这些更改。仍然注销？
zh_hant: 你已針對尚未上傳至網站的 %d 篇文章進行變更。現在登出將會刪除這些變更。是否仍要登出？

source: You have changes to %d posts that haven’t been uploaded to your site. Logging out now will delete those changes. Log out anyway?
ja: サイトにまだアップロードされていない%d件の投稿を変更しました。ログアウトすると、変更は削除されます。ログアウトしますか ?
ko: 글 %d개에 대한 변경 사항이 아직 사이트에 업로드되지 않았습니다. 지금 로그아웃하면 변경 사항이 삭제됩니다. 그래도 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您对 %d 篇文章的更改尚未上传到站点。现在注销将删除这些更改。仍然注销？
zh_hant: 你已針對尚未上傳至網站的 %d 篇文章進行變更。現在登出將會刪除這些變更。是否仍要登出？

source: You have no reminders set.
ja: リマインダーが設定されていません。
ko: 설정된 알림이 없습니다.
zh_hans: 您没有设置提醒。
zh_hant: 你目前並未設定任何提醒。

source: You have unsaved changes.
ja: 保存していない変更点があります。
ko: 저장되지 않은 변경이 있습니다.
zh_hans: 尚有未保存的更改。
zh_hant: 您有新設定尚未儲存。

source: You haven't published any pages yet
ja: まだ公開した固定ページがありません
ko: 아직 페이지를 게시하지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未发布任何页面
zh_hant: 你尚未發佈任何頁面

source: You haven't published any posts yet
ja: まだ公開した投稿がありません
ko: 아직 글을 게시하지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未发布任何文章
zh_hant: 你尚未發表任何文章

source: You haven't published any posts yet. Once you start publishing, your latest post's summary will appear here.
ja: 公開した投稿はまだありません公開を開始すると、最新の投稿のサマリーがここに表示されます。

source: You hit a milestone 🚀
ja: マイルストーンに到達しました 🚀
ko: 이정표 🚀에 도달
zh_hans: 您达到了一个里程碑 🚀。
zh_hant: 你已達到里程碑 🚀

source: You may allowlist an IP address or series of addresses preventing them from ever being blocked by Jetpack. IPv4 and IPv6 are acceptable. To specify a range, enter the low value and high value separated by a dash. Example: 12.12.12.1-12.12.12.100.
ja: Jetpack によるブロックを回避するため、IP アドレスなどを許可リストに登録できます。 IPv4と IPv6を使用できます。 範囲を指定するには、下限値と上限値をダッシュで区切って入力します。 例:12.12.12.1-12.12.12.100
ko: 젯팩에서 차단하지 않도록 IP 주소 또는 여러 주소를 허용 목록에 포함할 수 있습니다. IPv4 및 IPv6를 사용할 수 있습니다. 범위를 지정하려면 낮은 값과 높은 값을 대시로 구분하여 입력하세요. 예: 12.12.12.1-12.12.12.100.
zh_hans: 您可以将一个 IP 地址或一系列地址加入允许列表，以避免 Jetpack 将其屏蔽。IPv4 和 IPv6 都可以。若要指定范围，请输入最小值和最大值，并用短破折号隔开。例如：12.12.12.1-12.12.12.100。
zh_hant: 你可將一或多個 IP 位址加入允許清單中，避免這些位址遭到 Jetpack 封鎖。 可接受 IPv4 和 IPv6。 若要指定範圍，請輸入最低值及最高值，並以破折號分隔。 例如：12.12.12.1-12.12.12.100。

source: You might like
ja: おすすめ
ko: 좋아할 수도 있습니다
zh_hans: 您可能会喜欢
zh_hant: 你可能會喜歡

source: You must be signed in to a WordPress.com account to perform this action.
ja: この操作を実行するには WordPress.com アカウントにログインしている必要があります。
ko: 이 작업을 수행하려면 WordPress.com 계정으로 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您必须登录 WordPress.com 账户才能执行此操作。
zh_hant: 你必須登入 WordPress.com 帳號才能執行此動作。

source: You need to verify your account before you can publish a post. Don’t worry, your post is safe and will be saved as a draft.
ja: 投稿をするにはアカウントを認証してください。 現在の投稿は下書きとして保存されますので、消える事はありません。
ko: 게시물을 게시하려면 먼저 계정을 확인해야 합니다. 걱정하지 마세요. 작성한 게시물은 안전하게 임시글로 저장됩니다.
zh_hans: 您需要验证您的账户方可发布文章。 别担心，您的文章仍会自动储存为草稿。
zh_hant: 你需要先驗證帳號才能發表文章。 不必擔心，系統會將你的文章儲存為草稿，並妥善保存。

source: You received *50 likes* on your comment
ja: コメントに*50回「いいね」*が付きました

source: You received *50 likes* on your site today
ja: 今日サイトで50回「いいね」されました
ko: *50 likes* on your site today개 받음
zh_hans: 您的站点今天收到了*50个喜欢*
zh_hant: 你已收到 *50 likes* on your site today

source: You recently made changes to this post but didn't save them. Choose a version to load: From this device Saved on %1$@ From another device Saved on %2$@
ja: 最近この投稿に変更を加えましたが、それを保存していません。読み込むバージョンを選択してください。 この端末から %1$@に保存 別の端末から %2$@に保存

source: You replied to this comment.
ja: このコメントに返信しました。
ko: 이 댓글에 답하였습니다.
zh_hans: 您回复了此评论。
zh_hant: 你已回覆此留言。

source: You seem to have installed a mobile plugin from DudaMobile which is preventing the app to connect to your blog
ja: アプリがブログに接続するのを防止するモバイルプラグインが DudaMobile からインストールされたようです
ko: DudaMobile에서 설치한 모바일 플러그인으로 인해 앱이 블로그에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 您似乎安装了来自 DudaMobile 的移动插件，该插件会阻止应用程序连接到您的博客
zh_hant: 你似乎安裝了 DudaMobile 的行動版外掛程式，導致應用程式無法連接至你的網誌

source: You shouldn’t ignore a security issue unless you are absolutely sure it’s harmless. If you choose to ignore this threat, it will remain on your site "%1$@".
ja: 安全であるという確信がない限り、セキュリティの問題を無視しないでください。 この脅威を無視した場合、この脅威はサイト「%1$@」に残ります。
ko: 안전한 것이 확실하지 않은 한 보안 문제를 무시해서는 안 됩니다. 이 위협 무시를 선택하면 사이트 "%1$@"에서 위협이 유지됩니다.
zh_hans: 您不应忽视安全性问题，除非您确信该问题不会带来负面影响。如果您选择忽略此威胁，它将继续存留在您的站点“%1$@”。
zh_hant: 除非完全確定其安全無害，否則不應忽略安全性問題。 若你選擇忽略此威脅，該威脅會繼續存在於你的網站 「%1$@」。

source: You will not be able to change your username back.
ja: ユーザー名を元に戻すことはできません。
ko: 사용자명은 다시 바꿀 수 없게 됩니다.
zh_hans: 您将无法撤消对用户名所做的更改。
zh_hant: 一旦變更使用者名稱就無法復原。

# You'll get a reminder to blog <strong>once</strong> a week on %@ at %@.
source: You'll get a reminder to blog <strong>once</strong> a week on %1$@ at %2$@.
ja: 週に<strong>1回</strong>、%1$@曜日の%2$@時にブログ投稿のリマインダーを受け取ります。
ko: 블로깅에 대한 알림을 일주일에 <strong>한 번</strong> %1$@ %2$@에 받게 됩니다.
zh_hans: 您会收到每周 %2$@ 在 %1$@ 上发布<strong>一次</strong>博客的提醒。
zh_hant: 你會每週收到<strong>一次</strong>通知，時間為 %1$@ 的 %2$@。

source: You'll get notifications in the app
ja: アプリに通知が届きます
ko: 앱에 알림이 표시됩니다.
zh_hans: 您将在应用程序中获得通知
zh_hant: 你會在應用程式中收到通知

# You'll get reminders to blog %@ times a week on %@.
source: You'll get reminders to blog %1$@ times a week on %2$@.
ja: 週に%1$@回、%2$@にブログ投稿のリマインダーを受け取ります。
ko: 블로깅에 대한 알림을 일주일에 %1$@번 %2$@에 받게 됩니다.
zh_hans: 您会收到每周在 %2$@ 上发布 %1$@ 次博客的提醒。
zh_hant: 你每週會收到 %1$@ 次網誌提醒，分別在%2$@。

source: You're all up to date!
ja: すべて最新版です。
ko: 항상 최신 상태를 유지하세요!
zh_hans: 您已看完所有内容！
zh_hant: 全部都是最新版本！

source: You're not authorized to close the account.
ja: アカウントを閉鎖する権限がありません。
ko: 계정을 종료할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您不具备关闭此账户的权限
zh_hant: 你無權關閉該帳號。

source: You've made unsaved changes to this post
ja: この投稿に保存されていない変更が加えられました

source: Your Site Domains
ja: あなたのサイトドメイン

source: Your Site Icon
ja: サイトアイコン

source: Your Sites
ja: 自分のサイト
ko: 내 사이트
zh_hans: 您的站点
zh_hant: 你的網站

source: Your WordPress.com site supports the use of Accelerated Mobile Pages, a Google-led initiative that dramatically speeds up loading times on mobile devices.
ja: ご利用の WordPress.com サイトでは Accelerated Mobile Pages の使用がサポートされています。これは、モバイル機器でのロード時間を劇的に短縮する Google の取り組みです。
ko: 워드프레스닷컴 사이트에서는 모바일 장치에서 로드 시간을 크게 높여주는 Google 중심의 이니셔티브인 가속 모바일 페이지 사용을 지원합니다.
zh_hans: 您的 WordPress.com 站点支持使用加速移动页面，这是一项由 Google 主导的计划，大大缩短了在移动设备上的加载时间。
zh_hant: 你的 WordPress.com 網站支援使用加速行動網頁，這是 Google 主導的方案，能大幅加快行動裝置的載入速度。

source: Your account does not have permission to upload media to this site. The Site Administrator can change these permissions.
ja: ご利用のアカウントにはこのサイトにメディアをアップロードする権限がありません。サイト管理者がこの権限を変更できます。
ko: 회원님의 계정은 이 사이트에 미디어를 업로드할 권한이 없습니다. 사이트 관리자가 이러한 권한을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您的账户无权将媒体文件上传到此站点。站点管理员可以更改这些权限。
zh_hant: 你的帳號沒有上傳媒體至這個網站的權限。網站管理員可變更這些權限。

source: Your app is not authorized to access media library due to active restrictions such as parental controls. Please check your parental control settings in this device.
ja: ペアレンタルコントロールなどの制限が有効になっているため、アプリからメディアライブラリにアクセスできません。このデバイスのペアレンタルコントロール設定を確認してください。

source: Your backup is now available for download
ja: バックアップをダウンロードする準備が整いました
ko: 백업을 이제 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: 您的备份现已可供下载
zh_hant: 你的備份現在已可下載

source: Your backup is taking longer than usual, please check again in a few minutes.
ja: バックアップに通常よりも時間がかかっています。数分後にもう一度ご確認ください。
ko: 백업이 평소보다 오래 걸립니다. 잠시 후에 다시 확인하세요.
zh_hans: 您的备份时间比平时要长，请几分钟后再次检查。
zh_hant: 備份的時間比平常更長，請在數分鐘後再返回查看。

source: Your current username is %1$@. With few exceptions, others will only ever see your display name, %2$@.
ja: 現在のユーザー名は %1$@ です。いくつかの例外はありますが、他のユーザーには表示名 %2$@ しか表示されません。
ko: 회원님의 현재 사용자명은 %1$@입니다. 몇 가지 예외가 있지만 다른 사람들은 회원님의 공개 이름 %2$@만 볼 수 있습니다.
zh_hans: 您当前的用户名是 %1$@。除少数例外情况外，其他人只能查看到您的显示名称 %2$@。
zh_hant: 你目前的使用者名稱為 %1$@。除少數例外情況外，其他人只會看到你的顯示名稱 %2$@。

source: Your first backup will appear here within 24 hours and you will receive a notification once the backup has been completed
ja: 初回のバックアップは24時間以内にここに表示され、バックアップが完了すると通知が送信されます
ko: 첫 번째 백업이 24시간 이내에 여기에 표시되고 백업이 완료되면 알림이 수신됩니다.
zh_hans: 您的第一个备份将在24小时内显示在此处；备份完成后，您会收到通知
zh_hant: 你的第一次備份將於 24 小時內顯示於此；備份完成後，你會收到通知

source: Your first backup will be ready soon
ja: 初回のバックアップは間もなく完了します
ko: 첫 번째 백업이 곧 준비됩니다
zh_hans: 您的第一个备份即将准备就绪
zh_hant: 第一次備份即將準備就緒

source: Your free WordPress.com address is
ja: あなたの WordPress.com の無料アドレスは

source: Your media could not be exported. If the problem persists you can contact us via the Me > Help & Support screen.
ja: メディアをエクスポートできません。問題が解決しない場合、「自分 > ヘルプ & サポート」画面からお問い合わせください。

source: Your new domain %@ is being set up. It may take up to 30 minutes for your domain to start working.
ja: 新しいドメイン %@ の設定中です。 ドメインが使用可能になるまでに最大で30分かかる場合があります。
ko: 새 도메인(%@)을 설정하는 중입니다. 도메인이 작동하기 시작하려면 30분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 您的新域 %@ 正在设置中。 最多可能需花费 30 分钟时间，您的域才能开始运行。
zh_hant: 正在設定你的新網域 %@。 你的網域最多可能需要 30 分鐘才能開始運作。

source: Your password should be at least six characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers, and symbols like ! " ? $ % ^ & ).
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。さらに強力なパスワードを作成するには、大文字小文字、数字、! " ? $ % ^ & ) などの記号を使用してください。
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다. 영문 대소문자, 숫자와 ! " ? $ % ^ & ) 같은 특수문자를 사용해 더 강력한 비밀번호를 만드세요.
zh_hans: 密码不得少于 6 个字符。要提高密码强度，请使用大小写字母、数字和 ! " ? $ % ^ & ) 等符号。
zh_hant: 密碼必須至少包含 6 個字元。若要提升密碼強度，可使用大小寫字母、數字，以及 ! " ? $ % ^ & ) 等符號。

source: Your post is currently being uploaded. Please wait until this completes.
ja: 現在投稿をアップロードしています。 完了するまで、しばらくお待ちください。

source: Your post is publishing... in the meantime, set up your blogging reminders on days you want to post.
ja: 投稿を掲載しています...その間に、投稿する予定の日にブログ投稿のリマインダーを設定しましょう。
ko: 글을 발행하는 중입니다… 그동안에 게시하려는 일자의 블로깅 알림을 설정하세요.
zh_hans: 您的文章正在发布...同时，在您希望发布文章的日期设置博客发布提醒。
zh_hant: 正在發表你的文章…在此同時，請為你想張貼文章的日期設定網誌提醒。

source: Your posts, pages, and settings will be mailed to you at %@.
ja: 投稿、ページ、および設定は %@ にメールで送信されます。
ko: 글, 페이지 및 설정이 %@(으)로 메일로 전송됩니다.
zh_hans: 文章、页面和设置将通过邮件发送给您（地址为：%@）。
zh_hant: 我們會將你的文章、網頁與設定透過電子郵件傳送至 %@。

source: Your primary site address is what visitors will see in their address bar when visiting your website.
ja: 主要サイトのアドレスとは訪問者がサイトにアクセスした際にアドレスバーに表示されるアドレスのことです。

source: Your restore is taking longer than usual, please check again in a few minutes.
ja: 復元に通常よりも時間がかかっています。数分後にもう一度ご確認ください。
ko: 복원은 평소보다 오래 걸립니다. 잠시 후에 다시 확인하세요.
zh_hans: 您的恢复时间比平时要长，请几分钟后再次检查。
zh_hant: 還原的時間比平常更長，請在數分鐘後再返回查看。

source: Your search includes characters not supported in WordPress.com domains. The following characters are allowed: A–Z, a–z, 0–9.
ja: 検索内容に WordPress.com のドメインではサポートされていない文字が含まれています。 サポートされている文字は A–Z、a–z、0–9です。
ko: 워드프레스닷컴 도메인에 지원되지 않는 문자가 검색에 있습니다. 허용되는 문자는 A~Z, a~z, 0~9입니다.
zh_hans: 您的搜索中包含 WordPress.com 域名不支持的字符。 允许使用以下字符：A–Z、a–z、0–9。
zh_hant: 你的搜尋包含 WordPress.com 網域不支援的字元。 允許使用以下字元：A–Z、a–z、0–9。

source: Your site address appears in the bar at the top of the screen when you visit your site in Safari.
ja: Safari でサイトにアクセスすると、画面の上部にあるバーにサイトアドレスが表示されます。
ko: 사파리에서 사이트를 방문할 때 화면 상단에 있는 막대에 사이트 주소가 보입니다.
zh_hans: 在您使用 Safari 访问自己的站点时，站点地址显示在屏幕顶部的地址栏中。
zh_hant: 當你使用 Safari 造訪自己的網站時，網站位址會顯示在畫面上方的網址列中。

source: Your site already is protected by VaultPress. You can find a link to your VaultPress dashboard below.
ja: サイトはすでに VaultPress で保護されています。 VaultPress ダッシュボードへのリンクは以下にあります。
ko: 사이트가 이미 VaultPress로 보호되고 있습니다. 아래에서 VaultPress 알림판 링크를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 您的站点已受 VaultPress 保护。 您可以在下面找到指向您的 VaultPress 仪表盘的链接。
zh_hant: 你的網站已受 VaultPress 保護 按下方連結即可前往你的 VaultPress 儀表板。

source: Your site appears to be getting *more traffic* than usual!
ja: サイトへの*トラフィックが急増*しています

source: Your site has VaultPress
ja: サイトに VaultPress を搭載済み
ko: 사이트에 VaultPress가 있음
zh_hans: 您的站点使用 VaultPress
zh_hant: 你的網站擁有 VaultPress 功能

source: Your site has been created!
ja: サイトが巻き戻されました !
ko: 사이트를 만들었습니다!
zh_hans: 您的站点已创建！
zh_hant: 你的網站已建立！

source: Your site has been restored
ja: サイトが復元されました
ko: 사이트가 복원되었습니다.
zh_hans: 您的网站已获恢复
zh_hant: 你的網站已經還原

source: Your site has been succesfully restored
ja: サイトが正常に復元されました
ko: 사이트가 복원됨
zh_hans: 已成功恢复您的站点
zh_hant: 已成功還原你的網站

source: Your site icon is used across the web: in browser tabs, site previews on social media, and the WordPress.com Reader.
ja: サイトアイコンはブラウザーのタブ、ソーシャルメディアのサイトプレビュー、WordPress.com Reader など、ウェブ全体で使用されます。
ko: 사이트 아이콘은 웹 전체의 브라우저 탭, 소셜 미디어의 사이트 미리보기 및 워드프레스닷컴 리더에서 사용됩니다.
zh_hans: 您的站点图标会在网络中使用：包括浏览器选项卡、社交媒体上的站点预览和 WordPress.com 阅读器。
zh_hant: 整個 Web 都會使用你的網站圖示：瀏覽器索引標籤、社群媒體的網站預覽，以及 WordPress.com 閱讀器。

source: Your site is being restored
ja: 現在サイトを復元中です
ko: 사이트 복원 중
zh_hans: 正在恢复您的站点
zh_hant: 正在還原網站

source: Your site is out of storage space for media uploads.
ja: このサイトにはメディアをアップロードするスペースが足りません。
ko: 사이트에 미디어 업로드 공간이 부족합니다.
zh_hans: 您站点的媒体上传存储空间不足。
zh_hant: 你的網站空間不足，無法上傳媒體檔案。

source: Your site may be at risk
ja: サイトが危険にさらされている可能性があります
ko: 사이트가 위험에 처했을 수 있습니다
zh_hans: 您的站点可能存在风险
zh_hant: 你的網站可能存在風險

source: Your site will be ready shortly
ja: まもなくサイトの準備が完了します
ko: 사이트가 곧 준비됩니다.
zh_hans: 您的站点即将就绪
zh_hant: 你的網站即將準備就緒

source: Your site will no longer send data to WordPress.com and Jetpack features will stop working. You will lose access to the site on the app and you will have to re-add it with the site credentials.
ja: お使いのサイトから WordPress.com にデータが送信されなくなり、Jetpack の機能は停止します。アプリでサイトにアクセスできなくなり、サイトログイン情報を再度追加する必要があります。
ko: 사이트에서 데이터를 워드프레스닷컴에 더 이상 보내지 않고 젯팩 기능의 작동이 멈춥니다. 앱에서 사이트에 액세스할 수 없으므로 사이트 자격 증명을 사용하여 다시 추가해야 합니다.
zh_hans: 您的站点将不再向 WordPress.com 发送数据，并且 Jetpack 功能将停止运行。您将无法访问该应用程序上的站点，并且必须使用站点凭据重新添加该站点。
zh_hant: 你的頁面將停止傳送數據給WordPress.com而Jetpack功能也將停止運作。你將無法繼續以應用程式存取頁面資料，你必須以頁面憑證重新做加載。

source: Your website credentials will not be stored and are used only for the purpose of installing Jetpack.
ja: サイトの証明書は保存されず、Jetpack インストールの目的のみに使用されます。
ko: 웹사이트 자격 증명은 저장되지 않으며 젯팩을 설치하는 용도로만 사용됩니다.
zh_hans: 系统将不会存储您的网站凭据，并且仅将其用于安装 Jetpack。
zh_hant: 我們不會儲存你的網站憑證，而且只會將其用於安裝 Jetpack。
